Bienvenido, comencemos a usar NPM.
Quería repasar una vez más exactamente lo que sucede debajo de él.
Entonces, ahora que tenemos un archivo package.json, podemos obtener cualquier paquete que deseemos de NPM
y la siguiente sección será agarrar reaccionar
de nuevo una biblioteca de JavaScript que se utilizará. y ese archivo vive en NPM.
entonces usando el archivo package.json y el nuevo comando de NPM,
Podemos reaccionar y tenerlo como parte de nuestro proyecto. Entonces empecemos.
Voy a minimizar esto y porque estamos usando reaccionar en la siguiente sección voy a mostrarles dos
otros paquetes que realmente me gustan en NPM. Uno se llama servidor vivo y el otro es lodash.
Voy a revisar cada uno de ellos para que sepan cuáles son.
Pero elijo estos dos porque son realmente diferentes en la forma en que los instalas.
Por ejemplo, con live-server, tengo 'npm install -g live-server'
DE ACUERDO,
eso parece bastante fácil.
Y luego con lodash, si voy al registro de NPM, veo que es
'npm i --guarde lodash'. Hmm, bueno, NPM te permite instalar las cosas de dos maneras. Uno, globalmente o dos, localmente.
Qué significa eso?
En nuestro proyecto aquí nuestro generador de fondo, si instalamos algo localmente eso significa que NPM instalará
un paquete que solo puede ejecutarse en esta carpeta, en background-generator.
Pero si descargué globalmente y eso es lo que significa '-g'.
Bueno, puedo usar Live-Server fuera de esta carpeta en cualquier lugar de mi computadora. Como el nombre sugiere,
globalmente significa que no puede ejecutarlo en todas partes y generalmente globalmente significa que puede ejecutarlo en su terminal.
Así que recuerde que si lo instala con '-g', eso significa que le dará un comando que usted
puede correr en la terminal.
Si no lo instala con '-g', si es local, entonces le dará poderes tales como nuevas habilidades en
el archivo JavaScript Veamos esto para demostrar este punto.
Voy a instalar Live-Server haciendo y 'npm install -g live-server' y de nuevo cada vez que instales
una npm, es lo mismo. Ejecuta 'npm install' y el nombre del paquete porque quiero esta instalación de forma global.
Haré '-g' y diré 'servidor vivo'
Se ejecutará a través de la instalación aquí.
Ah y ahí tienes.
Tenemos lo que se llama
Permiso denegado.
¿Recuerdas lo que dije?
Si no tiene los permisos correctos, es posible que tenga que ejecutar con sudo?
Esto es lo que dice:dice que mi usuario no tiene acceso para instalar.
Debe tener permisos de administrador y eso significa que tendrá que ingresar su nombre de usuario y contraseña.
Puedes arreglar esto en tu computadora después de esto, pero por ahora puedes correr
'sudo npm install -g live-server'
y ves que me pide mi contraseña y listo, se agregó el servidor en vivo.
Vamos a aclarar esto.
DE ACUERDO.
Entonces, si miro mi archivo package.json, bueno, nada ha cambiado.
Y nada debería. Debido a que instalamos el paquete globalmente, ahora vive en nuestra computadora, pero no
dentro de nuestra carpeta.
Como he mencionado. Tenemos una gran habilidad ahora podemos ejecutar un comando con servidor en vivo
Puedes leer la documentación aquí.
Pero lo que nos permite hacer es escribir en live-server mientras estoy en la carpeta background-generator,
¿Lo entendiste? Cargó automáticamente nuestro proyecto generador de fondo.
¿Que está sucediendo aquí?
Bueno, vemos que aquí el servidor en vivo crea un servidor, un servidor falso para usted y luego observa los cambios.
así que si voy ahora a, hagamos CSS y voy a hacer 'text-align:left'
y yo salvé live-server detecta el cambio que dice CSS y cambia automáticamente esto
sin que yo lo refresque. Recuerda lo molesto que era cada vez que cambiaba algo en nuestro proyecto,
tuvimos que presionar actualizar para asegurarnos de que los cambios funcionen? bueno, el servidor en vivo crea un servidor que mantiene
mirando sus archivos y cada vez que se realiza un cambio lo ve y actualiza el proyecto y lo ve por encima
aquí que tenemos 127.0.0.1
Y entonces este es el Puerto 8080.
Y este es el valor predeterminado de lo que llamamos hosts locales.
Eso es algo de lo que hablaré más adelante en el curso.
Pero como puede ver, solo dice que puede abrir este sitio web de prueba en esta dirección.
Si escribo aquí localhost, que es su host local, usted es el servidor,
es exactamente lo mismo.
Cuan genial es eso.
Voy a devolver esto a la forma en que estaba y de nuevo detectar cambios tan pronto como guarde todo
es restaurado
Así que el servidor en vivo es genial en la siguiente sección. Te mostraré algo aún mejor que eso.
Pero, de nuevo, es un gran ejemplo de por qué el NPM es genial.
Pude instalar algo realmente rápido y ahora tengo un servidor que es mi computadora que es
mirando estos archivos y sirviendo mi proyecto aquí en mi computadora.
No necesitamos comprar un servidor, no necesitamos ponerlo en github,
Todo está aquí ya.
Ahora que lo hemos hecho, permítanme cerrar esto.
Voy a aclarar esto.
Entonces ese era un paquete instalado globalmente.
El otro tipo de paquete que puede intalar es local, como dije.
y con un paquete local podemos instalar algo como lodash y en realidad es uno de los
bibliotecas más populares.
Ahora, para aquellos que no saben lodash, pueden pensarlo como una extensión de JavaScript.
Con JavaScript, tenemos todos estos métodos que vienen con eso.
Tenemos-usted sabe, querySelector,
Tenemos getElementById,
Pero sería bueno si tuviéramos más funciones que podamos ejecutar? Bueno, lodash tiene un montón de
ellos pueden usar.
Y si vas al sitio web, si vas a la documentación, verás que tienen todas estas cosas
puedes hacerlo con una matriz y también tienen buenos ejemplos.
Entonces, cada vez que tienes un problema, lodash es realmente muy bueno en lugar de escribir el tuyo.
No quiero que lodash esté en mi computadora.
Solo lo quiero solo para este proyecto. Lo que voy a decir es, voy a decir 'npm install lodash'
y voy a abrir el archivo package.json para ver si cambia mientras hacemos esto.
Voy a presionar entrar
Ahora si voy a mi texto sublime, vemos que package.json acaba de agregar una nueva línea, dice "dependencias",
"lodash" y esta es la versión de lodash que hemos descargado.
Y otra cosa que podrías notar es que tenemos algo llamado carpeta node-modules que se acaba de crear.
¿Qué significa eso?
Si abrimos esto, vemos que lodash está instalado.
Y bueno, eso es un montón de archivos de lodash que acabamos de instalar.
Usted ve tan pronto como hacemos npm instalar, entonces el nombre del paquete, se ajusta localmente y tenemos un archivo package.json
ya que hicimos 'npm init',
Lo agregará a nuestras dependencias, lo que significa paquetes que nuestro sitio web necesita para funcionar. Y la forma en que
encuentra que todos estos paquetes viven bajo la carpeta de módulos de nodos y puedes ver que lodash está aquí
y ahora podemos usar todos sus nuevos métodos.
Démosle una oportunidad.
Veamos si realmente tenemos un trabajo lodash y nuestro JavaScript.
Voy a abrir el script.js,
-
Y la forma en que queremos obtener lodash aquí hay algunas maneras.
Una muestra la forma de hacerlo en Node.js,
pero no estamos usando Node.js,
Entonces, si recuerdas con módulos, podemos hacer 'import without', que es una función lodash,
Creo que podemos verlo aquí sin .js,
y solo diré 'de lodash', cerremos eso y solo para verificar que ya tenemos todo funcionando,
Voy a hacer 'console.log (sin)',
Voy a guardar, y ya sabes, vamos a iniciar el servidor en vivo, porque funcionó bien para nosotros.
Vamos a abrir la consola, hmm
Untaught SyntaxError,
Importación de token inesperada
Y si realmente importo aquí, sí, la consola no reconoce la importación porque como dije antes
es una nueva sintaxis que los navegadores no han implementado realmente.
Parece que tengo que usar la sintaxis 'requerir' y es posible que recuerde esta sintaxis de este video donde
hablamos sobre la modificación en JavaScript y discutimos que ES6 y esto llamado una webpack es
lo que usamos ahora
Pero eso es para la sección de reacción.
Por ahora queremos poder usar require.
Y la forma en que podemos hacer eso es browserify.
Afortunadamente para nosotros tenemos algo llamado NPM que podemos instalar un paquete global, así que puedo instalarlo
global,
Y hay browserify
Y nuevamente tengo el error de acceso, así que tengo que hacer 'sudo npm install -g browserify'
déjame aclarar que todo está instalado de nuevo.
La sintaxis de importación que proviene de ES6 fue capaz de usar eso con Webpack, pero porque eso es para la próxima sección
Quiero mostrarte lo que hicimos antes de esto.
Usamos algo llamado browserify que nos permitió usar esto requiere sintaxis.
Copiemos esto como lo tienen en NPM y ahora voy a decir 'console.log'
subrayado (_) pero esto en realidad no hará nada.
Si recuerda que esto es un paquete de módulos, y es un paquete global que instalamos.
Le damos un archivo de script y genera otro archivo de script que podemos usar en el navegador.
El comando para eso, porque lo instalamos globalmente, podemos usar browserify ahora y puedo decir que
mi archivo script.js debe ser bundle.js
¿Viste eso?
Ahora tenemos un archivo bundle.js.
Y si hago clic en esto, bueno, tengo un montón de cosas que parecen un archivo grande y eso es porque
incluimos lodash.
Nos ha creado un archivo de paquete que agrega lo que queríamos para que el navegador lo entienda.
Simplemente vamos al archivo index.html y en lugar del archivo script.js, haremos bundle.js, voy a guardar
e intentemos esto una vez más. Voy a hacer live-server, abrir la consola,
Ahí tienes.
Parece que está funcionando.
Si vuelvo a mi archivo de script con lodash ahora en mi proyecto, si tuviera una matriz llamémosla variable (var)
array que tiene 1 2 3 4 5 6 7 8. Y puedo usar un método lodash sin él.
Y puedo hacer console.log, responder:dentro de aquí dirá lodash, que es el guión bajo que le hemos asignado
la variable de subrayado a lodash como lo sugiere la biblioteca y la daremos sin lo cual nuevamente
un método que viene con lodash que
usted puede verificar en su sitio web. Dentro de aquí,
Voy a poner mi matriz,
Y el segundo parámetro será lo que quiero que sea sin él.
Entonces digamos que quería estar sin el número 3.
En ese caso, guardo esto, el cambio ha sido detectado.
Abro la consola y renuevo, Ah- pero ya ves, no vemos nada aquí porque nuevamente necesitamos
ponerlo en 'bundle.js',
Sé que es molesto, pero esta es una buena práctica para que comprendamos cómo funciona todo esto.
Así que de nuevo el paquete se ha actualizado y ahora puedo ejecutar mi servidor en vivo, abrir la consola y mirar eso-
Tengo una matriz con 1, 2, No 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Entonces puedo usar lodash.
Así que al ver esto, puede que se den cuenta por qué NPM se llama Administrador de paquetes de nodo. Porque fue inicialmente
creado para el nodo que aceptó esto requiere sintaxis pero no para el navegador. browserify nos permitió
use la sintaxis que requeriría la sintaxis que se usó en
node.js,
en el navegador.
Todo lo que teníamos que hacer era ingresar nuestros archivos de script en browserify y luego generar el paquete para nosotros.
Muy genial.
Todo bien.
Hay muchos obstáculos por delante para mostrarte algunas cosas, pero tienes algunas muy buenas
contactos de lo que estamos tratando de hacer aquí.
Hemos creado un sistema ahora donde podemos importar todas estas cosas diferentes que otras personas tienen
escrito para mejorar nuestro código
Pero es posible que notes dos problemas con la configuración actual.
Una es el hecho de que solo estoy usando esto sin el método que viene con lodash.
Pero si miro en el archivo bundle.js, bueno, es masivo porque está incluida toda esta biblioteca
y eso es algo con lo que debes tener cuidado. Cuando trabajas con NPM,
Muchos principiantes simplemente comienzan a instalar una tonelada de paquetes sin pensar cuánto peso tienen
agregar a un proyecto
Es una buena idea evaluar realmente si necesita ese paquete como equipo y agregarlo al proyecto.
Si le ahorra tiempo, si está bien escrito, tiene una gran comunidad a su alrededor.
Es algo que siempre quieres considerar.
Lo segundo es que ahora tenemos algo llamado "dependencias", de lo que depende nuestro proyecto
estas cosas.
Necesitamos asegurarnos de que nuestro sitio web o nuestra aplicación siempre tenga lodash en una cierta versión para que
funciona con nuestro sitio web
También agrega esa capa adicional de complejidad que debes considerar. Pero el archivo package.json también
te ofrece muchas cosas buenas
Tal vez no son evidentes en este momento porque nuestro proyecto es bastante pequeño, pero cuando trabajas en
grandes proyectos grandes que sirve como una gran documentación para qué paquetes depende su proyecto.
Verás que la mayoría de los grandes proyectos pueden tener cerca de 100 dependencias y tener solo una ubicación
El archivo package.json para ver todos estos paquetes para ver de qué depende el proyecto es realmente muy bueno para todos
todos los que se unen al equipo y también le permite especificar la versión aquí de sus dependencias.
Para lodash actualizaciones,
También puedo actualizar mi versión solo desde esta línea sin tener que ir al sitio web de lodash, descargar
el archivo y agréguelo a
mi archivo de script index.html.
Una vez más, otra cosa es que no estamos agregando los archivos de script una y otra vez.
Como hemos hablado antes.
Ahora estos números que has visto antes se llaman y cada uno tiene un significado.
El número correcto es el lanzamiento del parche.
Entonces eso es si hay correcciones de errores.
Lo actualizarán aquí si encuentran un error y necesitan solucionarlo.
Esto se convertirá en cinco.
Esta es la versión menor.
Eso significa que hay algunas características nuevas que se agregaron a lodash pero no habrá ningún cambio
que son importantes.
Y finalmente, este es un lanzamiento importante que significa que esta es una cuarta versión de la quinta versión de
lodash fue lanzado.
Bueno, ese es un lanzamiento importante.
Eso podría ser bastante diferente de la versión 4 y podría romper algunos de los sitios web que dependen de
lodash 4. package.json le permite decidir realmente qué versiones necesita para cada uno de estos
paquetes.
Pero probablemente el mayor beneficio que obtienes con NPM, este proyecto es mucho más fácil de compartir con otros
desarrolladores.
No necesito agregar etiquetas de script en html para estos ahora, y para un desarrollador,
para que descarguen todos los paquetes o las dependencias que requiere un proyecto,
Bueno, nunca pondré los módulos de nodos en mi repositorio github. porque todo lo que necesitas es el
archivo package.json.
Déjame mostrarte lo que quiero decir.
Si elimino mis paquetes de nodo aquí
y digamos que alguien nuevo comenzó en la empresa y queremos asegurarnos de que tengan la última
versión del proyecto para que puedan comenzar a trabajar en él.
Bueno, aunque no hay módulos de nodo porque tenemos el archivo package.json, NPM se genera lo suficiente
para decir "déjeme aclarar esto, o déjeme detener este servidor, y lo borraré, mientras la nueva persona lo haga"
'npm install'
Y hay un archivo package.json.
Bueno, en ese caso todas las dependencias se descargan.
Así que de inmediato pueden comenzar el proyecto con la misma versión exacta de todos los archivos que todo el mundo
else tiene.
Y es por eso que no verás ninguna carpeta de módulos conocida que pueda ser realmente grande en github
porque no lo necesitamos
Lo tenemos todo descrito aquí en package.json.
Ahora otra cosa.
En realidad, hay otro tipo de dependencias que puede tener, estas dependencias son lo que
generador de fondo depende de.
Pero hay otro tipo de dependencia llamada 'dependencia dev' y una dependencia dev son paquetes que
solo son necesarios para el desarrollo y las pruebas.
Por lo tanto, nunca se enviará a un sitio web para que el usuario final no pueda ver y usted pueda hacer muchas cosas
una vez más, entraremos en la sección de reacción pero tendremos una sección separada llamada 'dependencias de desarrollo'
aquí que tendrá diferentes cosas que solo se usan para los desarrolladores pero que se sacan automáticamente
cuando lanzamos el producto para que no agregue demasiado peso a nuestro proyecto.
Bien bien.
Prometo que esto es lo último.
Déjame aclarar esto. Si ahora corro prueba de ejecución npm
Entonces la sintaxis es 'npm run'
entonces lo que sea que diga el guion-
en este caso 'prueba', obtengo el error 'eco':no ​​hay prueba
especificado."
Ahora eso es realmente lo que se define aquí.
Los scripts de NPM le permiten hacer comentarios desde el archivo package.json.
Deja que te enseñe. ¿Recuerdas lo molesto que fue que tuvimos que hacer un navegador para hacer el paquete? bien, aquí
Puedo decir "construir" y dentro de esta sección
-Déjame hacer esto más grande- dentro de esta sección,
Puedo decir "browserify script.js" a "bundle.js"
y puedo ejecutar las secuencias de comandos de una secuencia de comandos de construcción que ejecuta automáticamente esto en mi terminal.
Déjame mostrarte, si guardo aquí.
necesito aclarar- y voy a decir 'npm run' y luego cualquiera que sea el nombre del script es 'compilar'
Mira eso. Acabo de actualizar browserify y ejecuta el script.
Muy genial.
Bueno, ¿y si también agregamos el servidor en vivo también, le ordenamos? '&& live-server' Guardo y
ejecuta el mismo comando nuevamente.
Mira eso. Tengo mi matriz visualizada, mi sitio web se está ejecutando y hace todos los comandos directamente desde mi terminal.
¿Cuan genial es eso?
Todo bien.
Creo que eso es suficiente para NPM.
Es una herramienta muy útil.
Vamos a usarlo mucho y lo usarás mucho en tu día a día y te sentirás más cómodo
con eso.
Cuanto más lo use En la siguiente sección finalmente vamos a llegar a la construcción de una aplicación de la vida real con reaccionar.
Vamos a utilizar algunos de los conocimientos que hemos reunido hasta este punto.
Ahora tenemos una vista completa de Front-End.
Aunque no se sienta muy seguro, verá que hemos llegado al punto en que podemos
construir aplicaciones y sitios web realmente muy bonitos.
Tenemos todas las herramientas en nuestro arsenal ahora para crear cosas increíbles.
Así que realmente espero la próxima sesión contigo.
Te veré en eso.